2. Protokolas

Šiame protokole aprašoma kaip bus dirbama 

Dirbam pagal agile principą, mažom savaitinėm iteracijom.
Nusprendėm padaryti pirmas iteracijas tokias:
1. Sukurti mockupus, HTML ir CSS naudojant bootstrap
2. Didžiają dalį perašyti į reaktą, padaryti, integruoti sukurtus mockupus taip, kad visas puslapis atrodytu gerai ir autenticai, pamockinti backendo api callus, kuriuos naudosim
3. Backendo implementacija
4. Negalim numatyti taip ilgainiui į ateitį, nes neturim patirties, čia prasidės visokios komplikacijos, su technologijom, nes reikės sukurti duomenų bazę, visus controllerius, kurie pakolkas paprastai atrodo, tačiau su spring.
 Backendes matyt trūks du Sprints padaryti kažkokį funkcionalumą, o poto bus vykdomi darbai, pasinaudojant kiekviena use case ir pagražinant visą jo flowsą.

Naudojam trello užduočių sekimui, užduotis sukuria mūsų gerbiamas komandos lyderis Matas Savickis.

Matas Savickis - Komandos lyderis
Andrius Bentkus - Kūrimo vadovas
Justas Tvarijonas - Planavimo vadovas
Džiugas Mažulis - Kokybės/proceso vadovas
Greta Pirantaitė - Palaikymo vadovas

Kai visos užduotis sukurtos, visa komanda nubalsuoja užduočių sunkumą agile poker paglba, tai yra, sursirinkus komandai perskaitoma užduotis visiem ir tada kiekvienas komandos narys nusprendžia kiek valandų reikės įgyvendinti užduociai ir tada kartu visa komanda vienu metu parodo nuspręsta valandų kiekį.

Kiekviena savaite daromas sprintas 36 valandų, tai yra 7 valandos dalbo kiekvienam komandos nariui, suplanuoti taskai pasiemami pagal pradžioj savanoriškai, jeigu niekas nepasirenka tasko, tai komandos lyderis padalina taskus.
