# 1. Protokolas

Ginčas dėl valandų įvertinimo.
Andrius sako kad reiktų mažiau verkti.
Visi kiti vistiek verkia.
Priimta kad vertinsim valandom taskus.

Visi siunčia agile pokerį.

Html ir CSSą per vieną savaitę, poto perkelsim viska ant react.
Tada backendas ir duombazę ir tada turėtų veikti.

direktorija html/ arba kažkas panašaus.

Kažkas turės nubraižyti mockupus pagal Matą.
Pirmas story, story yra use case.

Kėliautojo Ukraine turi būti sąrašas su jo visomis kelionėmis ir kai paclickini ant kelionės tai išmeta dar detalesnę informaciją - 2 valandos

Sukurti HTML ir CSS tam mockupui 3 valandos

Story 2 - prisijungti - keliautojas, organizatorius - 1 - 1
Story 3 - visus darbuotojus, visos keliones - 2  - 3
Story 4 - 2 - 2
Story 5 - 1 - 2
Story 6 - 3 - 3
Story 7 - 1 
Story 8 - 3 - 5 - Statistika
Story 9 - 3 - 5  - CSS path
Story 10 - 1 - 1
Story 11 - 3 - 5
Story 12 - 2 - 3
Story 13 - 1 - 1
Story 14 -  

Visi įvertinimai surašyti į trello.
